Ces graphes confirment notre intuition à savoir que les points se situent très majoritairement dans le plan R = G = B. Autrement dit, l'information sur la couleur moyenne d'une image, décrite par 3 entiers, peut facilement se résumer avec un seul. L'écart type présente les mêmes caractéristiques, ce qui semble également indiquer Ce résultat indique que nous devrions perdre peu d'informations en passant à une description en noir et blanc des images pour notre segmentation. Cela permettra de diviser le nombre de variables par 3!