Ce projet a pour objet l'étude de formes nuageuses sur des images satellites. La formation des nuages reste en effet un phénomène toujours mal compris, et qui joue pourtant un rôle important dans les modèles climatiques. A l'heure actuelle, cette étude est toujours effectuée par un "oeil humain", c'est-à-dire que ce sont des chercheurs qui repèrent la présence d'une ou plusieurs formes nuageuses sur une image satellite. L'objectif de ce projet est double. Il s'agit d'une part de proposer un algorithme de classification permettant de prédire la présence de formes nuageuses sur des images satellites, et d'autre part, pour chaque forme présente, de prédire la zone de l'image où elle se trouve.