Bienvenue sur l'application de découverte de formes nuageuses.

Cette application est une interface présentant nos recherches autour du sujet "Cloud Segmentation" présenté sur la plateforme Kaggle.

Ce projet doit répondre à une problématique des météorologistes qui est de trouver la forme d'une nuage sur une image météo.

Il est référencé quatre type de formes  : Fish, Flower, Sugar, Gravel

Vous trouverez une page présentant les statistiques des données du projet et une page vous permettant prédire la forme de nuage associé sur une l'image que vous aurez chargé.

Pour prédire la forme sur une image vous aurez la possibilité de choisir l'un des modèle que nous avons entrainé durant nos phases d'études.

Pour chacun d'eux vous y trouverez la prédiction de la forme et son emplacement sur l'image, le score de la prédiction et un bref résumé du modèle utilisé.

Vous souhaitant une bonne visite.