
Bienvenue sur notre application de reconnaissance de formes nuageuses.

Cette application est une interface présentant nos recherches autour du projet "Cloud Segmentation" issu de la plateforme Kaggle.
Le but est de répondre à une problématique de météorologie (voire de climatologie), à savoir la détection et la localisation de diverses configurations nuageuses sur des images satellite.
Quatre types de formes, recensées par les scientifiques, peuvent cohabiter sur la même image  : "Fish", "Flower", "Sugar", "Gravel".
