Ceci est l'utilisation d'un modèle de type "YOLO" (Yon only look once). 

Nous avons repris l'approche classique du YOLO pour à la fois détecter la présence des formes, 
et calculer les coordonnées et tailles des bounding boxes associées.

Ce modèle YOLO associe à une grille de dimension 5 x 5. 
Le modèle est construit de manière à prédire pour chaque cellule:
_la présence ou non d'un objet (1 variable)
_la classe de cet objet: 4 labels sont possibles Fish, Flower, Gravel, Sugar (4 variables)
_les dimensions de la bounding box correspondante (4 variables)

Notre cible prendra donc la forme d'un tenseur de taille 25 x 9.